Daremo il benvenuto, faremo qui un piccolo esercizio divertente ora invece di leggere solo ciò che
ho scritto.
Ho un piccolo ASP per te.
Utilizzerai questo foglio dei trucchi e osserverai passo dopo passo un problema che è una guida in 15
fasi su cosa dovresti fare quando sei in un'intervista di codifica per risolvere un problema.
E voglio che tu lo usi mentre guardi un piccolo video.
Ora questo video è in realtà prodotto da Google e dimostra che sono 24 uomini e quindi è un po
'lungo ma dimostra come dovresti rispondere a un'intervista di codifica.
E secondo me questa è la migliore intervista di programmazione che abbia mai visto.
Ora voglio che tu guardi questo e tieni a mente che, poiché abbiamo imparato strutture e algoritmi
di dati, questo sarà abbastanza difficile da comprendere per te.
E questo è l'obiettivo qui.
Quando guardi questo sarà davvero molto difficile seguire l'attuale codifica, magari parte del linguaggio
che usano.
Credo che stiano scrivendo il codice in C ++ Quindi se non conosci il C ++ potrebbe essere difficile ma non è
questo il punto.
Il punto per te qui è guardare questo video ma anche leggere passo dopo passo un problema e vedere come
l'intervista che lui in questo caso in questo video segue questi passaggi.
E questi passaggi sono ciò che farai quando risolvi un problema in un'intervista di codifica.
La cosa divertente è che alla fine di questo corso rivedremo il video di questo video e noterai una
differenza dalla prima volta in cui vedrai questo video
fino alla fine dove ciò che l'intervistato diventa una seconda natura.
Capisci cosa stanno codificando in quello che stanno facendo per risolvere il problema.
E tutti questi piccoli passaggi in modo che io abbia successo se ottieni completamente questo video e capisci
come eseguire un'intervista di successo in un'azienda come Google o qualsiasi altra grande azienda o magari anche avviare secondo ciò che
ti piace.
Quindi, per iniziare tornerò subito.
Vai a guardare questo video.
Segui i 15 passaggi.
E dopo questo faremo un piccolo problema e seguiremo la guida con la guida di 15 passi per
risolvere il nostro piccolo problema.
Vedrò in quello.
Babai.